---
aliases:
- 平成十七年度の水田農業構造改革交付金等についての所得税及び法人税の臨時特例に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418AC1000000006
id: JPLAW:418AC1000000006
law_id: 418AC1000000006
law_no: 平成十八年法律第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418AC1000000006
promulgation_date: '20060216'
tags:
- 平成十七年度の水田農業構造改革交付金等についての所得税及び法人税の臨時特例に関する法律
tier: 1
title: 平成十七年度の水田農業構造改革交付金等についての所得税及び法人税の臨時特例に関する法律
---

# 平成十七年度の水田農業構造改革交付金等についての所得税及び法人税の臨時特例に関する法律

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
